# Изменить и удалить триггер

{% note warning %}

По умолчанию создавать, редактировать и удалять триггеры может только [владелец очереди](../manager/queue-access.md).

{% endnote %}

1. {% include [go to settings](../../_includes/tracker/transition-page.md) %} 

1. В правом верхнем углу нажмите ![](../../_assets/tracker/svg/queue-settings.svg) **Настройки очереди**. 

1. На панели слева выберите **Автоматизация** → **Триггеры**.

1. Выполните действия: 
    - Чтобы изменить настройки триггера, наведите на него указатель и нажмите значок ![](../../_assets/tracker/icon-edit.png).
    - Чтобы изменить приоритет триггеров, выберите триггеры с помощью флажков и нажмите кнопку **Изменить порядок триггеров** внизу страницы.
    - Чтобы отключить или включить триггер, нажмите переключатель.
    - Чтобы удалить триггер, нажмите значок ![](../../_assets/tracker/icon-delete.png) и подтвердите удаление.



